ចេញមកហើយ ចេញមក!
សូមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ
តើពិតទេដែលឧស្ម័ន butane ផ្ទុះ?
ភ្លាមៗនោះការស៊ើបអង្កេត
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ប្រញាប់​ប្រញាល់?
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង!
ខ្ញុំ...
សក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានដុត។
តុអាហារបានធ្លាក់ពីលើ
វាសមហេតុផលមែនទេ?
ឧស្ម័ន Butane បានផ្ទុះ
ម៉ាស៊ីន ATM ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្លុំ​ចោល?
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
Ah ប្រសិនបើវាមានកម្លាំងភ្លើងខ្លាំងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាកូរ៉េខាងជើងផលិតមីស៊ីល?
បាញ់​បែប​នេះ​និង​បែប​នោះ​ទេ?
វាជាការប្រសើរក្នុងការដឹកជញ្ជូនរបស់ពួកយើង
ដូច្នេះខ្ញុំ
ដូច្នេះ នៅពេលដែលវត្ថុនេះផ្ទុះ
ខ្ញុំនៅពីមុខអ្នក អូ
ប៉ុន្តែពេលនោះខ្ញុំដូចជាបែបនេះ
ខ្ញុំ​ដួល​ភ្លាម​ៗ​វា​បែប​នេះ។
អូ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នោះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានទៅពិភពលោកផ្សេងទៀត។
មើល មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
នៅទីតាំងនោះនៅព្រឹកបន្ទាប់
ម៉ាស៊ីនថ្មី!
ចូលមកអង្គុយចុះ?
ទេ អ្វី
តើអ្នកប្រញាប់ដកលុយបែបនេះទេ? អេ?
នៅពេលដែលអ្នកដកវិក្កយបត្រភ្លាមៗ?
នេះមិនមែនទេ។
ម៉ាស៊ីន ATM ផ្ទុះ
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក នៅទីក្រុង Giyun ។
មួយដងទៀត។
ការផ្ទុះមួយបានកើតឡើង
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញនៅពីក្រោយខ្ញុំ
នៅចំណតឡានក្រុងភូមិ
ឡានក្រុងផ្ទុះ
នេះ​ជា​ហេតុការណ៍​ដែល​ប្រជាពលរដ្ឋ​២​នាក់​បាន​ស្លាប់ ។
ប៉ុន្តែរដ្ឋាភិបាល
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ទាន់​មាន​ការ​ប្រកាស?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវា?
វាទើបតែផ្ទុះ។
មែនហើយ វាឆេះ ហើយមានផ្សែងចេញមក។
ដោយគ្មានអ្វីដូចនោះ។
គ្រាន់តែជារឿង
អូ ត្រឡប់មកវិញ...
- ហ៎? វាជាម៉ាក់
- ម៉ាក់ ម៉ាក់។
- ស្ងាត់, ស្ងាត់
- ម៉ាក់
វាចេញមកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មែនទេ?
នៅចំណតចុងក្រោយនៃឡានក្រុងភូមិ
មាន​លេខ​ឡាន​១
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានឃើញវាទេ?
ប៉ុន្តែ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពីលេខរថយន្ត 1?
មែនហើយ ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើល Letona អ្នកនឹងទទួលបានចម្លើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាស្ទះខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ
ខ្ញុំទើបតែលូននៅពីមុខវា។
ទេ ប៉ុន្តែ​ប៉ូលិស និង​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ
មានអ្នកយាមទ្វារ
ទាហាន​កំពុង​សម្អាត​កន្លែង​កើតហេតុ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យការពារប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេបានបញ្ជូនកងទ័ព
ជាការប្រសើរណាស់, សម្អាតជាមួយទឹក។
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងផ្តល់ការគាំទ្រជាសាធារណៈ,
ផ្តល់ការគាំទ្រដើម្បីជួយសង្រ្គោះមនុស្ស
មិនមែនឧស្ម័ន butane ទេ។
សង្ស័យថាជាគ្រាប់បែក
ជាមួយអ្នកជំនាញ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី
ទាហាន​បាន​ដាក់​ពង្រាយ​ដល់​កន្លែង​កើត​ហេតុ
លើស​ពី​នេះ​ទៀត​ឧប្បត្តិហេតុ​
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ជាបន្ទាន់
រហូតដល់រដ្ឋាភិបាលផ្លាស់ទី
នេះគឺពោរពេញទៅដោយការសង្ស័យ
គ្រោះថ្នាក់​បំផ្ទុះ​នៅ​ទីក្រុង Kiyun
តើអ្វីជាការពិត?
តើរដ្ឋាភិបាលលាក់បាំងអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូទេ?
អ្នកណាបង្ហោះរឿងនេះ?
អ្នកល្ងង់
កុំអោយមានរឿងបែបនេះកើតឡើងលោក
វារួចរាល់ហើយ។
រហូតដល់យើងរកឃើញ
កុំ​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ចូល​ទៅ​ជិត​ទីក្រុង Kiyun។
កងពលតូចដឹកជញ្ជូនលេខ ៨៨
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
ចុះ Unit 900 ឬ Logistics Support Group វិញ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាមានការនិយាយអំពីជំនាន់ទី 5?
មានសាក្សីម្នាក់បានឃើញរថយន្តយោធា។
មិនមានកងទ័ពត្រូវបានបញ្ជូនទេ។
តើវាសមហេតុផលទេ!
បន្តមើល
ទាំងនេះកំពុងលេងជុំវិញ
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
បន្ទាប់មកវាកាន់តែមានបញ្ហា
អ្នកទាំងបួនបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ
ទីក្រុង Kiyun ផ្ទុះ
ខ្ញុំគិតថាមានទំនាក់ទំនង។
បាទ
វាជាការសម្ងាត់
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត
អ៊ុំ...
មិនអីទេឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មក ចូរយើងរៀបចំវា។
តើវាជាចារកម្ម ឬសេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ?
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យ
ខ្ញុំបានឃើញតុក្កតានៅទីនោះផងដែរ។
ដូច្នេះកុំព្យូទ័រនេះក៏ត្រូវបានរកឃើញដែរ?
បាទ
ជាមួយបុរសដែលបានស្លាប់នៅទូ ATM
បុរស​ដែល​ចេញ​មក​ពី​ផ្សារ​ទំនើប​នេះ​គឺ​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ម្នាក់។
ការផ្ទុះរថយន្តក្រុងភូមិនោះក៏ពាក់ព័ន្ធផងដែរ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
នេះគឺជាតុក្កតាទន្សាយ
វាជា
ដូច្នេះ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
អ្នកពិតជាពូកែរៀបចំវត្ថុមែន។
ប៉ុន្តែទាហានស៊ីឈ្នួលដែលមានអាវុធនោះ។
តើអ្នកបានបង្ក្រាបវាដោយរបៀបណា?
អូ...
ខ្ញុំ​កំពុង​វាយ​ដៃ។
- ហេ!
ខ្ញុំក៏មកពី HID ដែរ។
អ្នកដឹងទេ អង្គភាពនោះ? អេ?
អ្នក​ដឹង​ថា​ភាពយន្ត​នេះ​
"លើកលែងតែធ្មេញមាស"
'ខ្ញុំ​នឹង​ទំពា​វា​ឲ្យ​អស់ ហើយ​ញ៉ាំ​ឲ្យ​អ្នក'
ស្លាប
ហេ
អូ ខ្ញុំពូកែរត់។
បាទ ខ្ញុំមានន័យថា
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែប្រយុទ្ធ
បាទ គាត់រត់ចេញ
ត្រូវហើយ ហេ!
ប៉ុន្តែ
រាយការណ៍ទាំងអស់នេះមកខ្ញុំ
តើមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជា Myung-oh ស្លាប់?
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត
អា​មនុស្ស​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ស្លាប់​ទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ដោយគ្មានហេតុផលខ្ញុំ
យកកុំព្យូទ័រនេះមក?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងឬអត់?
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់អ្នក, nigga
ហេ នេះបិទហើយ...
នេះមិនបើកទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវក្លូនកុំព្យូទ័រដើម
ការដកស្រង់ព័ត៌មានដោយច្បាប់
តោះរកភស្តុតាងខ្លះ?
និងកុំព្យូទ័រ
ដោយសារតែទីតាំងរបស់ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានតាមដាន
ខ្ញុំបានលះបង់ទីតាំងដោយចេតនា
តោះបង្កើតសាជីវកម្ម?
បន្ទាប់មកដំបូង
ពីថ្ម CMOS កុំព្យូទ័រនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់វា។
ហេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
មិនអីទេ។
ដឹង​ហើយ​បែក​គ្នា!
ហេ ចាំបន្តិច
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ!
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកការិយាល័យ!
យល់ព្រម ច្រានចោល។
ហេ, ប៉ុន្តែពិតជា ...
ហេ មើលឡាន។
ហេ អ្នកនៅក្មេង។
បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ?
តើវាទាំងអស់មកពីទីនោះទេ?
លើកលែងតែខ្ញុំ
អស្ចារ្យជាមួយកុំព្យូទ័រនេះ។
វានឹងចំណាយពេលមួយលានឆ្នាំ
"ការផ្ទុះ C4"
ថង់អាហារសម្រន់ធ្វើពីប៉ូលីភីលីនលីន។
វាត្រូវបានផលិតដោយការហួតអាលុយមីញ៉ូម។
អគ្គិសនី, ដែនម៉ាញេទិក
អ្នកថែមទាំងអាចរារាំងការប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នាបានទៀតផង។
ព្រោះវានៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ខូគី​ទេ។
បង្អែមគឺឆ្ងាញ់ប៉ុន្តែ
វាមានគ្រោះថ្នាក់
វា​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទាល់តែ​សោះ...
ជាការពិតណាស់វាមិនសំខាន់ទេ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង
ហេ, ប៉ូលីសឧទ្យាន!
មនុស្សស្លាប់នៅទីនេះ មនុស្ស
- ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី!
- មនុស្សស្លាប់!
កន្លែងណា កន្លែងណា!
ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដួលហើយស្លាប់
អីយ៉ាពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន!
ហេ ទិញកាហ្វេមួយកែវមកខ្ញុំ
ហេ
ទេ វាជាហាងកាហ្វេក្តៅ និងហឹរ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការមកប្រអប់ប៉ូលីស ហើយយកកាហ្វេមែនទេ?
ហេ នៅជិតហាងកាហ្វេ
មិនមានម៉ាស៊ីនលក់កាហ្វេនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាល្អបំផុត
អូ ហេ វា​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទេ។
ដែលរស់នៅក្នុងវីឡានោះ។
មានជនបរទេសមែនទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់​លេខ ២០៣
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយមកជាមួយ
អា ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
ហើយវាមើលទៅគ្រោះថ្នាក់បន្តិច
ទុក​ឲ្យ​ប៉ូលិស
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ...
ហេ!
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ ហ្អ៎?
- សូម
- អូ
ខ្ញុំកំពុងប៉ាក់មែនទេ?
សូម​គិត​ពី​កាលៈទេសៈ
"ទីតាំង៖ Changni-dong, Giyun City"
“គ្មានសញ្ញា”
ទៅក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឧបករណ៍ទេ។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
ការទាញយកទិន្នន័យ ការវិភាគការចងចាំ
សូម្បីតែវិស្វកម្មបញ្ច្រាស
អ្នកត្រូវការលុយដើម្បីធ្វើវា ...
អូ៎ អស់ប៉ុន្មាន?
2,000?
2,000 វ៉ុន?
ហេ៎ ពិត​ជា​២០​លាន​វ៉ុន?
អេ?
តើនេះឬ?
បាទ
បុរស, នេះគឺច្រើនពេក
នេះមិនថ្លៃពេកទេ?
រង់ចាំបន្តិច
បន្ទាប់មកចែកដោយប្រាំ
ទេ បើ​យើង​បែងចែក​វា​រវាង​យើង​ទាំង​បួន​នាក់​ដោយ​មិន​រាប់​បញ្ចូល​សិស្ស។
៤ ៥ ២០
500?
ហេ ធ្វើ​ជា​បង់រំលស់ ធ្វើ​ជា​បង់រំលស់
អូ នៅក្នុងការដំឡើង។
យល់ព្រម ធ្វើវាបាន 120 ខែ។
បាទ
ជាដំបូងវិធីមួយផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងត្រូវពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំបានទិញវា។
- តើអ្នកបានទិញវាទេ?
- អឺ?
តើ​និស្សិត​រក​បាន​ប្រាក់​ប្រភេទ​ណា?
ប៉ុន្មានខែ?
វាជាការបង់រំលោះ។
អ៊ុំការ៉ូ
- អីយ៉ា សំបូរ សម្បូរ។
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ដោយមានការអនុញ្ញាតពីម៉ាក់...
- គាត់ជាអ្នកមាន។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
អ្វីក៏ដោយឧបករណ៍នឹងមកដល់។
រហូតដល់ឧបករណ៍មកដល់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
- បាទ ខ្ញុំនឹងរៀបចំរបាយការណ៍តាមដាន។
- អូ
សញ្ញាកុំព្យូទ័រ
ព្រោះ​ត្រូវ​កាត់​នៅ​ប្រអប់​ប៉ូលិស
ពួកគេនឹងមកទីនោះ
ហេ បន្ទាប់មកយើង
តោះ​ទៅ​លួច​លាក់​នៅ​ប្រអប់​ប៉ូលិស​អត់?
ពួកគេមកនៅពេលយប់បន្ទាប់ពីធ្វើការ។
មិនមែនយប់ស្អែកទេ។
ដោយសារតែយើងមានផ្ទះ
អូពិតជាមែនទេ?
ហេ ចុះបើយើងទាំងអស់គ្នាទៅ
តើអ្នកណាការពារវា?
តើអ្នកទៅណា?
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​រៀបចំ​ពិធី​ជប់លៀង​នៅផ្ទះ
យើងទាំងអស់គ្នា
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
អូ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​រួម Doyeon ជា​គ្រូ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតទេ?
តើអ្នកបានហៅមនុស្សក្រុមហ៊ុនទេ?
តាំងពីដើមមក
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ប្រេងត្រីជាការពិត
ទារក
ពីដំបូង
កុំនិយាយថា 'ការឡើងផ្ទះរបស់យើង'
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សមកពីក្រុមហ៊ុន, មនុស្សមកពីសង្កាត់។
ការរើសអើង? អេ?
អញ្ចឹងតើនរណាជាអ្នកលាក់បាំង?
នោះជា ពពក CCTV ។
អ្នកអាចកត់ត្រាវាបាន
នៅលើកាតអង្គចងចាំ
ដោយគ្មានវ៉ាយហ្វាយ
ការគិតថ្លៃទិន្នន័យគឺខ្ពស់។
ហេ៎ ថ្លៃប៉ុន្មាន?
ថ្ម, អង្គចងចាំ
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញធំបំផុត
ហេ
ហេហេ មានរឿងអី?
អ្នក, អ្នក, ភាគបន្ទាប់ ...
ពេលក្រោយវាកើតឡើងម្តងទៀត
អត់ឃើញយើងទេ?
- បងប្រុស Jeonghwan បងប្រុស
- Jeonghwan hyung
- បាទ, ហេ, បាទ។
- វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបងប្រុស។
ហេ, អរគុណ, អរគុណ, uh
អីយ៉ា
អូពិតជា!
ក
ហេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាខ្មោច។
តើអ្នកកំពុងដំឡើង CCTV នៅលើឡានរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
អេ?
អូ នេះ?
នេះគឺជាប្រអប់ខ្មៅផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះនេះគឺ
វាត្រូវបានបញ្ជូនទៅពពកមែនទេ?
មាននរណាម្នាក់កោសឡានរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកផ្ញើសារមកខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែហោះហើរភ្លាមៗនៅក្នុងនេះ។
ហា! អត្ថបទគឺឆ្កួត
យ៉ុងហេ
ទូរស័ព្ទបានបិទឥឡូវនេះ
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងអាស្រូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
លើកលែងតែខ្ញុំចាស់
តើអ្នកកំពុងដើរលេងជាមួយយុវជនទេ?
អេ? តើអ្នកបានផឹកស្រាហើយឬនៅ?
អីយ៉ា
បើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ជប់លៀង​ផឹក
សប្បាយ​អី​ហ្នឹង?
អូ និង
ខ្ញុំនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខុសគ្នាតែមួយឆ្នាំ ខុសគ្នាមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំក៏ធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែកដែរ។
ញ៉ាំអីក៏រស់នៅល្អជាមួយ CCTV, tumblr
អេ?
លាហើយបង។
អូ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលក្រោយ
កុំខឹង!
តើខ្ញុំគួរទិញអ្វី?
ស្រា​បៀរ​បួន​ដប ស្រា​បៀរ​បួន​ដប​
Soju បួនដប
- ស្រាបៀរចំនួន ៤ ដប
- សូជូមួយ។
ពីរ
សាំចាង
សាំចាង!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឆ្អឹង​ជំនីរ ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ផង។
ឆ្អឹងជំនីរ
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកញ្ចប់ពីរនេះបានទេ?
បាទ
សូម​ជូន​សាច់ជ្រូក​ពីរ​កញ្ចប់​ផង​។
ពោះជ្រូក?
ប៉ាតើអ្នកទៅណា?
- តើអ្នកបានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
- បាទ
- អូ តោះទៅឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ
វានៅទីនេះ
- សូមអរគុណ
- ទៅមុខមិនអីទេ។
- លាហើយ។
- មានភាពកក់ក្តៅក្នុងផ្ទះ
- ជំរាបសួរ, សម្លាញ់។
- បាទ
- សួស្តីបាទ។
- Kang ជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក?
- ជំរាបសួរ Doyeon ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ
- លាហើយ។
- បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយម្តងទៀត?
តើ​អ្នក​បាន​បាញ់​ច្រើន​នោះ​ទេ?
នៅទីនេះ ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈប្រសព្វ
ទេ តើ​មាន​អ្វី?
ដោយសារ​ខ្ញុំ​ជា​ចោរ​កាត ខ្ញុំ​មាន​វា​
មិនមានអតិថិជនទេ។
មានតែសត្វរុយទេដែលហើរទៅឆ្ងាយ
តើកាហ្វេប្រភេទនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីយើងបញ្ជាទិញច្រើនយ៉ាងនេះ?
មិនថាអ្នកផឹកកាហ្វេ Namisa ម្តងទៀតឬអត់
តើវាមានបញ្ហាអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំផឹកវាដោយពាក្យ?
ព្រោះគាត់ចាប់ខ្ញុំខ្លាំង!
អូ អត់ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផឹកស្រាជាមួយមិត្តក្នុងស្រុក
ដោយសារតែពួកគេយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
Yonghee ក៏ Bungnam ដែរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាលើកលែងតែខ្ញុំ
ទេ ខ្ញុំ​មិន​លេង​ទេ។
តើ​គេ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
អា នេះ​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
នោះ​មក​ពី​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ខ្លា។
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាចហើយមើល
ខ្ញុំរៀបការជាមួយខ្លា!
តើអ្នកទៅណា? មកធ្វើការ
អុញ!
អូ!
ប៉ាសា!
រារាំងឈើឆ្កាង!
បាទ!
ក្បាច់គុនពិសេស!
ល្អបំផុត
- ល្អមែនទែន។
- ពិត
Doyeonah
អ្នកពិតជាល្អណាស់
វាពិតជាល្អបំផុត
- គ្រាន់តែពាក្យ?
- ទេ។
Doyeon មកទីនេះ
ពូ​នឹង​ឲ្យ​លុយ​ហោប៉ៅ​ខ្ញុំ។
Doyeon មានដៃស្អាត!
ហេ ខ្ញុំក៏មានស្រីស្អាតពីរនាក់ដែរនៅទីនេះ
សូមអរគុណ
Doyeonah, Doyeonah
តើ Doyeon ចូលចិត្តអ្វីជាងគេ?
ទៅសួនកម្សាន្តជាមួយប៉ា
ប៉ុន្តែឪពុកតែងតែរវល់
ប៉ាក៏ចង់ទៅដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ដោយ​សារ​បុរស​នេះ
Doyeonah
ជូនចំពោះពូ យ៉ូ 'ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ។' មិនអីទេ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
-សូមឱ្យខ្ញុំទៅសួនកម្សាន្តជាមួយប៉ាខ្ញុំ។
Doyeonah
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា អ្នកនឹងមិនអាចប្រើវាបានទេ។
សួនកម្សាន្តរបស់កូនខ្ញុំ
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់...
កុំ​មាន​សម្ពាធ​អ្នក​ដឹកនាំ​ក្រុម។
ទេ អ្នកត្រូវតែទទួលបន្ទុក។
ក្មេងចង់ទៅ
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ
បាទ
នាយករង Choi ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានទៅសួនកម្សាន្តជាមួយ Doyeon ។
ដូចអញ្ចឹង
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អីយ៉ា
អា!
ទឹកឃ្មុំគឺ
ដំបូងទៅហាងងាយស្រួល។
ស្រាបៀរ...
អូមិនអីទេ។
ប្រេងត្រីវាធ្វើឱ្យស្រស់
អីយ៉ា អ្នកណាខ្លះទៅកន្លែងកើតហេតុ?
វាហាក់ដូចជាការិយាល័យអនុរដ្ឋមន្ត្រីកំពុងជីកកកាយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​យ៉ាង​នេះ? លោក
នៅតែឆ្ងល់ថាអ្នកណាជាអ្នកកំណត់?
បាទ
ប៉ុន្តែបុរសដែលបានស្លាប់មុន។
អ្នកជាជនបរទេសមែនទេ?
សម្លឹងមើលអ៊ីនធឺណិត
ចុះថ្ងៃថ្មីវិញ?
ពួកគេនិយាយថាវាមានក្លិនដូចសាសនាក្លែងក្លាយ។
នៅចំណុចនេះវាគ្រាន់តែជា
គ្រាន់​តែ​វាយ​ខ្លាំង​បែប​នោះ។
រុញ​វា​យ៉ាង​ម៉េច?
ហេ អ្នកណាមិនអាចសរសេរជាន់លើបាន?
វាជារឿងងាយស្រួលបំផុត នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែរឿងនោះ។
ព្រោះវានៅតែបន្តកើតមានតែនៅក្នុងទីក្រុង Kiyun ប៉ុណ្ណោះ
Naeun-jae ខ្ទះ...
អូ! ហេហេ មើលនេះលោកអើយ!
អីយ៉ា នេះជាលោក
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា...
AC
ខ្ញុំខ្លាចថា តំបន់ទេសចរណ៍ពិសេស IT នឹងដួលរលំ។
ខ្លាចហើយឥឡូវនេះ
អា ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើវា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ ពិត​ជា...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
របស់​យើង​បាត់​អស់​ហើយ។
បើ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ទីក្រុង Kiyun
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់
អ្នកចូលមកក្នុងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
បាទ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ភ្ជាប់...
អា!
មនុស្សនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
សូមឈប់នៅខាងមុខ
បាទ
មក...
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការនិយាយថា 'អ្នកនៅទីនេះ' ទៅកាន់អតិថិជន?
អា​ហ្នឹង​ឯង​ត្រូវ​ទិញ​របស់​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​អតិថិជន។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
មិនអីទេ ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្ដូរខ្លះ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ
គាត់​គ្រាន់​តែ​មក​ជម្រាប​សួរ​ពេល​បោះឆ្នោត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំរវល់ជាមួយគម្រោងសាងសង់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​សមាគម​ស្ត្រី។
តើអ្នកមានព័ត៌មានអំពីអ្នកជិតខាងទេ?
ប្រហែលជាម៉ាស៊ីន ATM?
នៅពេលដែលវាផ្ទុះ
អ្វីមួយដូចជាវីដេអូ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្នកណាថតរូប?
ប្រសិនបើមាន
តើអ្នកនឹងធ្វើល្បិចអ្វីទៀត?
អីយ៉ាស់ ស្នាដៃ...
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះសមាជិករដ្ឋសភានៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ?
លើកចុងក្រោយខ្ញុំ
អ្នកបានឃើញការដំឡើង CCTV ដ៏ឆ្លាតវៃ។
វាទាំងអស់គឺដើម្បីសុវត្ថិភាពនៃសង្កាត់នេះ។
តើស្ត្រីក្នុងស្រុកមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
អ៊ុំ
សម្រាប់ការបង្ហោះវាយឺតពេលហើយ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងមិនបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកនៅក្នុងការបោះឆ្នោតបន្ទាប់ទេ។
អឺនចា
តើមនុស្សមិនមករកអ្នកញឹកញាប់ទេ?
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
គ្រាន់តែទំពារវា។
ខ្ញុំនឹងទំពារវាឱ្យបានល្អ។
មក មក
នៅទីនេះ
ឥឡូវនេះវាលឿនពេកហើយ។
- កូនប្រុស អ្នកត្រូវតែចូលទៅ។
- អូតើមានអ្វីកើតឡើង?
អរគុណសម្រាប់ការមក ទោះបីអ្នករវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ផ្លាស់ទីជាញឹកញាប់
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​អាច​បរិភោគ​អាហារ​របស់​លោក​យេស៊ូ​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកផ្លាស់ទីញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ចូលមកយ៉ាងលឿន
- សូមបញ្ចូល
- មាន់ និងបៀរជុំទី២
- ចូលមកយ៉ាងលឿន។
- សូមបញ្ចូល
- ទៅ, លឿន។
- តោះទៅ
- ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ។
- ទៅ, លឿន។
ញ៉ាំសាច់មាន់និងស្រាបៀរ
អូ!
- មកលឿនមកលឿន។
- ខ្ញុំនឹងផឹកមួយផ្សេងទៀត។
អូ ខ្ញុំហត់ហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
ដៃទាំងពីរនៅលើចំណុចទាញ
បង្ហាញខ្នងដៃរបស់អ្នក
អូខេ អូខេ អូខេ
ខ្ញុំមិនអាចដោះសោពាក្យសម្ងាត់សម្រាប់រឿងនេះបានទេ។
អ្នកបានរង់ចាំ
វាត្រូវបានចេញផ្សាយ
ប្រសិនបើអ្នកទម្លាក់វាពីដៃរបស់អ្នក អ្នកនឹងស្លាប់។
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
អូ
ជិត
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ...
ចាប់បាន។
ខ្លាំងជាងគេ?
កុំធ្វើអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍
ទទួលយកអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើ
ផ្ទាំងគ្រប់គ្រង
យកទូរស័ព្ទ
ឱ្យក្មេងទៅ
ចុះថ្ងៃថ្មីវិញ?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​រអាក់រអួល​ឬ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ទូរស័ព្ទត្រូវបានផ្តាច់...
អ្វី?
ប្រសិនបើវាធ្លាក់ពីខាងក្រោយដៃរបស់អ្នក
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​មែន​ទេ?
អ្នកបានយកវាដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំបានទទួលវាទេ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំលួចវាទេ?
លុះត្រាតែនេះជាទូរស័ព្ទកាណុង
មើលទៅដូចជាទូរស័ព្ទសម្ងាត់
វាជាទូរសព្ទសម្ងាត់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងវានៅពេលខ្ញុំឃើញវា។
ធ្វើបានល្អ JDD
ហេ ប៉ុន្តែ​បើ​វា​ជា​ទូរសព្ទ​សម្ងាត់​នោះ​គឺ​វា​ហើយ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលយោធាប្រើទេ?
អ្នកក៏ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏ស្គាល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំដែរ។
ហេ តើ​ពួកគេ​ឬ? អេ?
ទេ ដោយបិទកុំព្យូទ័រផ្កាយរណប។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងខ្ញុំតាមរយៈនេះទេ?
មិនមែនខាងកុំព្យូទ័រផ្កាយរណបទេ។
មើលទៅម្ខាងទៀត...
ម្ខាងទៀត?
កងទ័ព?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នាយក តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កូនប្រុស គាត់រំភើបណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តលុយ
"កំណត់ការស្កេនឡើងវិញ
"ការចូលប្រើឯកសារកំណត់ហេតុ"
មិនអីទេ។
ហេ សមាជិកក្រុម
ខ្ញុំកំពុងរត់ជុំវិញខាងក្រៅ។
មេក្រុមអង្គុយម្នាក់ឯងយ៉ាងស្រួល...
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ចុច​ប៉ុន្មាន?
ឯកោនិងពិបាក
អ្នកកំពុងធ្វើការនៅខាងក្នុង
ស្តាប់រហូតដល់ចប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
អស់រដូវមែនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់ការឆ្លើយតប
ដូច្នេះ
ចុះអ្នកធ្វើការមួយទៅពីរថ្ងៃជាមួយខ្ញុំ? អេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយទាំងអស់ម្តងមួយៗ?
ការទូទាត់ធានារ៉ាប់រងរបស់ Seohee Lee ត្រូវបានបង់នៅថ្ងៃនេះ។
ពិតជា?
សូមអរគុណ, Ssal!
លោកជំទាវ បានទទួលប្រាក់ធានារ៉ាប់រងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
តើថ្លៃគ្រឿងសង្ហារឹមដែលខូចត្រូវបានបង់ទេ?
អា...
ទេ វានឹងត្រូវដាក់។
បាទ
ថែរក្សាអាហាររបស់អ្នក បាទ។
បាទ បាទ
ស្មា...
ហា៎ បុរសម្នាក់នេះ...
អូ នោះ សត្វតិរច្ឆាននោះ ពិតជា។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅបងប្អូន។
អូ៎ បាទ
ជំរាបសួរ
ហេលោកតា
បុគ្គលដែលធ្វើការក្នុងវិស័យហិរញ្ញវត្ថុ
ចុះបើខ្ញុំខកខានកាលបរិច្ឆេទដាក់ប្រាក់?
តើអ្នកបានភ្នាល់វាទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកបំបែកតុទេឬ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើ​ជា​ឈ្មោះ​ដ៏​បរិសុទ្ធ​របស់​អ្នក​ឬ?
សត្វតិរច្ឆាននេះឃ្លានណាស់។
សម្លាប់វាទៅលោកអើយ!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
អូ តើនោះជាប្អូនរបស់អ្នកទេ?
តើអាជីវកម្មគ្រួសារប្រភេទនេះជាអ្វី?
ប្រាប់បងប្រុសខ្ញុំកាលបរិច្ឆេទដាក់ប្រាក់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ
អ្នកល្ងង់
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ហើយ​ព្យួរ​ក។
នេះគឺឆ្កួត
អេ ពិតជាអាថោកទាប។
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការមែនទេ?
ឱ​មនុស្ស​ដែល​ចង់​ស្លាប់
តើអ្នកនៅឯណា? អេ?
ហើយដំបូងអ្នកត្រូវរកខ្ញុំហើយសម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នកក្លាហាន
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរកមិនឃើញទេ?
អូ
ជំរាបសួរ
ហា៎ អាថោកទាបមែនទែន
ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
ឪពុករបស់ Doyeon
សាលាមត្តេយ្យ Giyun Dream ឪពុក Choi Do-yeon
អូ ឬអ្វីមួយ
Hwang Mi-kyung តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា Seobu ទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
내가 사람 찾는 덴
선수야, 이 새끼야
너지금 어디냐고
아이고, 겁나라
명함 뒤에 주소 있지
야, 이 미친 새끼야
그걸 알려 주면 어떡해
이 새끼야!
អ្នកពិតជាមកមែនលោក
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
កុំសម្លាប់
តើ​អ្នក​កំពុង​រអ៊ូរទាំ​អ្វី​នឹង​ខ្លួន​អ្នក?
ឥឡូវនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឆ្លើយសំណួរមួយក្នុងពេលតែមួយ
ដៃមួយឬជើងមួយ។
ឬ
បំបែកវាច្រើនដងតាមចំនួនសំណួរ។
ហេ៎ តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
មួយ។
តើអ្នករកឈ្មោះគ្រួសារខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ហេតុ​អី?
វាជាអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម។
ពីរ
នៅមុខសាលាមត្តេយ្យ
តើអ្នកធ្លាប់ទៅលេងទេ?
បើមាន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែបុកវា។
ទប់ស្កាត់ ទប់ស្កាត់ លោក។
កុំសម្លាប់
អាយ.ស៊ី
"ចាប់ផ្តើមការទាញយកទិន្នន័យ
"ផ្នែកចម្លង"
ហ៎?
"ការចូលប្រើត្រូវបានផ្តល់
"ការឆ្លងកាត់ការផ្ទុកបានជោគជ័យ"
ហ៎?
រួចរាល់!
ឈប់!
សូមឈប់!
ឈប់មែនទេ?
ចេញមក
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
អ្នក​បញ្ជា​វា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំខុស ខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនរវល់ទៀតទេ I
ឌីង
នោះមិនមែនជាចម្លើយទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​មាន​កូនសោ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បើក​វា​បាន...
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
ការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យបានបញ្ចប់
មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅហាង
ទេ
ជាតិដែក
អូ
- ជំរាបសួរ
- បាទ
សួស្តី
ម្ដង​ទៀត​ម្ដង​ទៀត!
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ វាមិននៅទីនោះទេឥឡូវនេះ
ការណែនាំ និងសូម្បីតែវីដេអូ BlackBack
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
ហេ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក។
អូ ខ្ញុំមានការលំបាក
គ្រឿងបរិក្ខារនោះក៏បានដើរតួនាទីផងដែរ។
តើវាសមនឹងចំណាយប្រាក់ទេ?
ហេ សរសើរ​ខ្ញុំ​ដែរ​អត់?
អ្នកដឹងរឿងនេះខ្ញុំបានធ្វើវា
វាជាតង់រារាំងរលកវិទ្យុធ្វើដោយដៃ។
អានេះ
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរារាំងរលកវិទ្យុ។
សូម្បី​តែ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ចោល។
វាក្តៅណាស់។
ហេ, បុរស, ប្រសិទ្ធភាពចំណាយ, ប្រសិទ្ធភាព, បុរស
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ បងប្រុស។
មាននេះ។
វាត្រូវចំណាយប្រហែល 30 លានវ៉ុនដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនបានប្រើ 1/100th ទេ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
អូ អរគុណ
ខ្ញុំបានពិនិត្យវីដេអូដំបូង
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវាភ្លាមៗ
នាយក ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីមុន។
វីដេអូគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ពណ៌ខ្មៅ
អា!
នៅទីនេះ
ហ៎?
សូម​និយាយ​ឲ្យ​បាន​ស្រួល​ផង​បងប្អូន។
អញ្ចឹងមែនទេ ប្អូនប្រុសរបស់ Yonghee?
បាទ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមានការលំបាក
អ្នកខំធ្វើការ អ្នកខំប្រឹង
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយ byeongnam នេះទេ?
វាមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំឈ្លោះជាមួយក្មេងបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធទេ។
បាទ យើងបានប្រយុទ្ធ
ទារក អ្នកដឹងការពិត
ខ្ញុំនៅជាមួយគ្រូរបស់ Minseo ពីមុនមក។
ឧបករណ៍ពង្រីកប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ PD Kim
បន្ទាប់មករហូតដល់ខ្លាំងបំផុត។
តោះមកជុំគ្នាទាំងអស់គ្នា
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងហាង Hardware ទាំងអស់គ្នា។
អ្នកក៏អាចទៅបានដែរ។
ខ្ញុំ ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ទេ?
តើខ្ញុំទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​អញ្ជើញ​ទេ។
តើខ្ញុំទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
អត់​ទេ ប្អូន​ប្រុស Chunbae
បន្ទាប់ពី Myeongo Funeral Home
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនបានឃើញ Byeongnam ទេ។
បុរស​ឈឺ​ដែល​យើង​ស្គាល់​លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
បានផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាផងដែរ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ទេ តើ​គេ​ឃុបឃិត​គ្នា​បែប​ណា?
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ប្អូនប្រុសរបស់ Yonghee ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ប្រាកដណាស់បងប្រុស។
ហ៎? សួស្តី
ដោយសារតែការកែសម្រួល
តោះទៅមុន។
ទីមួយ...
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ មិនអីទេ។
ខ្ញុំដែរ...
សួស្តីអ្នកម្តាយ
ខ្ញុំក៏ត្រូវលាងសម្អាតដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅ មិនអីទេ។
អូខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរៀបចំសម្ភារៈការិយាល័យ។
Byeongnam Kwak
ហេតុអ្វី? អ្វី?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​គ្រោង​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​ហ្វូង​មនុស្ស​នៅ​ជុំវិញ?
តើអ្នកបានចូលទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាលើសពី 20 នាទី។
ម៉េចមិនចេញមកបែបនេះ?
វី
បុរសរបស់យើង។
ច្បាស់ជាពិបាកណាស់មែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំធ្វើវារាល់ថ្ងៃ។
អត់​អី​ទេ ចម្លែក​អី​?
នៅក្នុងសង្កាត់
វានៅតែបន្តផ្ទុះ
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ Choi Kang និង I
ដោយសារតែខ្ញុំនៅទីនោះ
ចូរយើងរួមគ្នាហើយមានវា។
ស្អី?
តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
អ្ហែង​ជា​មនុស្ស​ទុច្ចរិត។
លុះ​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ក្រៅ​រាល់​យប់​ផឹក​ស្រា
ចុះដុងសំប៉ាវិញ?
នៅក្នុងសង្កាត់
មានរឿងចម្លែកបែបនេះ
ទុក​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង ហើយ​នៅ​ស្ងៀម?
អ្វី​ដែល​ល្អ​
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកជិតខាងទេ?
អីយ៉ា អ្នកណា
តើអ្នកចង់ជជែកអំពីអ្នកជិតខាងទេ? អេ?
ជាមួយលោក Chunbae
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
យើងជាគណនេយ្យករធនាគារ និងជាប្រធានសមាគមនារី។
បងប្រុស Chunbae
ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ព្រោះ​តែ​បង​ថ្លៃ?
និង​សត្វ​ម៉ាំ​ម៉ុ​ត​?
អ្វី?
Kim Soo-il ស្លូត​ត្រង់​របស់​យើង​មែន​ទេ?
អ្នកធ្វើពុតជារវល់
លើកលែងតែ
ខ្ញុំលេងតែជាមួយ Yonghee និង Choi Kang ប៉ុណ្ណោះ។
មាត់របស់ខ្ញុំចេញមកច្រើន។
តើអ្នកគិតថានោះជាវាទេ? អេ?
ដោយសារតែខ្ញុំ
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនមកទេ ទោះបីខ្ញុំទៅផ្សារទំនើបក៏ដោយ។
វាមិនខុសទាំងស្រុងនោះទេ។
ទេ!
ប្រសិនបើ Soo-il ដឹង
ព្រោះ​គេ​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ជុំវិញ​សង្កាត់
Kim Soo-il ចូលចិត្តមនុស្សមែនទេ?
មាត់ខ្ញុំធ្ងន់ជាងអ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាយើងធ្វើអ្វីជាមួយគ្នាទេ។
កុំធ្វើបាបប្តីខ្ញុំ
យល់ទេ?
ពួកគេដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ដោះស្រាយវា? លោក
សួស្តីប្រធានក្រុម
គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​លេង​សួន​កម្សាន្ត។
ពិតជា?
ល្អ
Choi Do-yeon នឹងចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅមែនទេ? អេ?
បើ​ក្រឡេក​មើល​ព័ត៌មាន​វិញ គ្រោះថ្នាក់​ជិះ​លេង​កម្សាន្ត​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចធ្លាក់ចូលក្នុងអាងងូតទឹក
តើអ្នកបញ្ជាឱ្យងូតទឹកដោយរបៀបណា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ជា​ពិសេស​ចំពោះ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ?
មិត្តភក្តិរបស់ Doyeon
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ទៅ​លេង​សួន​កម្សាន្ត​ទាំង​អស់។
លើកលែងតែ Doyeon ។
នៅឡើយ
មិនចាំបាច់ទៅឥឡូវនេះទេ...
មាន
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងសម្រាក
កុំ​និយាយ​អី​ទៀត លើក​នេះ​ទៅ
- បិទភ្លើង
-បាទ!
វីដេអូនឹងត្រូវបង្ហោះនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
សូមជួយ like, comment និង subscribe
Magnifying Glass Media បានរកឃើញវាដោយមានការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង។
នេះជាវីដេអូប្រអប់ខ្មៅរបស់រថយន្ត។
ម៉ាស៊ីនអេធីអឹម
ស្លាប់នៅក្នុងការផ្ទុះ
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់បុរសបរទេស
ជាមួយនឹងវីដេអូគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅផ្លូវបំបែក Giyun
ផែនទីគួរឱ្យសង្ស័យមួយត្រូវបានរកឃើញ
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចជាងនេះ។
មើលទៅដូចជាការវាយប្រហារភេរវកម្ម
មាន​សារ​ព្រមាន។
ការផ្ទុះទាំងបីគឺចៃដន្យ
ផ្ទុយ​នឹង​ការ​ប្រកាស​របស់​រដ្ឋាភិបាល
វាអាចជាការផ្ទុះដែលបានគ្រោងទុក។
កាលៈទេសៈគួរឱ្យសង្ស័យនិង
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាង
ឥឡូវនេះនៅក្នុងវីដេអូបន្ទាប់
ផ្អែក​តាម​ភស្តុតាង​ដែល​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទទួល​បាន។
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក
ស្ថាប័ន អង្គការ និងមនុស្ស
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវា។
សូមអរគុណ
សូមស្វាគមន៍
សូមស្វាគមន៍!
កន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីជៀសវាងវា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
កុំស្តាប់ទៅដូចជាជីតា
សូមរីករាយថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ទៅសួនកម្សាន្តជាមួយប៉ា។
ច្រៀងរាល់ថ្ងៃ
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ហ៎? វាជាទន្សាយ
ប៉ា​មក​លឿន​មក​លឿន​!
Choi Do-yeon កុំរត់ អ្នកនឹងដួល។
ខ្ញុំនឹងមិនដួលទេ។
Doyeon មើលទៅដូចខ្ញុំ
ជំនាញម៉ូតូរបស់ខ្ញុំមិនធម្មតាទេ។
អ្វីៗផ្សេងទៀតត្រូវតែស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
ប៉ាមកទទួលអូន!
ហើយ!
កូនប្រុសច្បង កូនស្រីពៅ
យើងចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ!
បានមក
ដូយ៉ន!
អុញ!
មួយ ពីរ បី!
- អូ អរគុណ អរគុណ។
- សូមអរគុណ
បាទ នេះជាបន្ទប់ស្ថានការណ៍។
ទីក្រុងគីយុន
ការព្រមានអំពីការវាយប្រហារដោយគ្រាប់បែក?
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
វាពិបាកក្នុងការផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់នៅពេលនេះ។
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំដាក់ CCTV នៅលើម៉ូនីទ័ររបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមស្វែងរកភាពមិនប្រក្រតី
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
អ៊ុំ
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អ្វី​ឆ្ងាញ់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
បាទ
ប្រធានក្រុម!
សូមមើលនៅទីនេះ
តើវាជាអ្វី?
វិធីនេះ។
អ្នកអាចឃើញវា។
តើអ្នកមានបង្រៀនថ្ងៃនេះទេ? កុំយឺតពេល
បាទ ខ្ញុំនឹងចាប់ឡានក្រុងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានសិក្សាជាមុនទេ?
ស្ត្រី​អើយ អ្នក​កំពុង​ខឹង​ខ្ញុំ អេ...
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំគួរតែដាក់វា
មីនសេអូ!
អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់
- ត្រឡប់ទៅវិញ។
- ចេញពីផ្លូវ
- វាមានគ្រោះថ្នាក់ ត្រឡប់ទៅវិញ។
- គ្រោះថ្នាក់ណាស់ ត្រឡប់ទៅវិញ!
- ចេញពីផ្លូវ!
គ្រូ
ចេញពីផ្លូវ ខ្ញុំចូលហើយ។
ទេ
ក្រុម EOD មកដល់ពេលនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ទឹកឃ្មុំ
មីនសេអូ!
ម៉ាក់
Minseo Kim
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកទុកចិត្តម្តាយទេ?
បាទ
ឥឡូវនេះ
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ម៉ាក់នឹងឃើញ
ម៉ាក់នឹងមើល
ម៉ាក់
មីនសេអូ
ម៉ាក់មើលទៅ
មានពេលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Minseo ម៉ាក់អាចធ្វើបាន
មិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ។
វាចប់ហើយ។
Minseo ធ្វើបានល្អណាស់
Min, Minseo, ប៉ានៅទីនេះ
Minseo របស់យើងធ្វើបានល្អណាស់
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
ធ្វើបានល្អ Minseo របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
រសៀលនេះ។
សង្ស័យថាជាគ្រាប់បែក
មានកាបូបស្ពាយដ៏អាថ៌កំបាំងមួយ។
របាយការណ៍មួយត្រូវបានទទួល
ប៉ូលិស និង​យោធា​បាន​មក​ដល់​ភ្លាមៗ។
គ្រាប់បែកនៅក្នុងសំណួរគឺ
គ្មានហានិភ័យពិតប្រាកដនៃការផ្ទុះ
វាជាគ្រាប់បែកក្លែងក្លាយ
បញ្ជាក់
ទ្រឹស្តីឃុបឃិតនិងទាំងអស់។
ព្រោះ​ព័ត៌មាន​មិន​ពិត​កំពុង​រីក​រាលដាល​លោក
សូម្បីតែក្មេងៗក៏ធ្វើតាមដែរ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
ហេហេ!
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ ជិតស្លាប់ហើយ។
នោះហើយជាវា។
ពួកគេ​ជា​កម្លាំង​វិទ្ធង្សនា​មនុស្ស​!
ឃាត់ខ្លួន​និង​ស៊ើបអង្កេត​ភ្លាមៗ​
តើវាជាអ្វី?
ហេ!
ចាំ ចាំ...
ហេ កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយម៉ាស៊ីនមេ!
តើ​អ្នក​ជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អា​ឯង​ទៅ​ណា! អេ?
តើ​អ្នក​ជា​អ្វី?
អូពិតជា! លោក
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំការ៉េម
អ្នកបានញ៉ាំវាមុន។
មួយ​ទៀត​អត់?
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំអាហារត្រជាក់ច្រើន។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​មិន​បាន​ព្រោះ​ក្រពះ​ខ្ញុំ​ឈឺ។
ខ្ញុំមិនឈឺក្រពះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ញ៉ាំ​មួយ​មុខ​ទៀត។
ម៉ាក់
មួយ​ទៀត។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំនឹងមិនឈឺទេ។
ពួកគេនិយាយថាក្រពះរបស់ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
- ម៉ាក់
ម៉ាក់ ម៉ាក់
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើ Doyeon ឈឺពោះ នាងទទួលខុសត្រូវ។
អា​ហ្នឹង​បើ​ឈឺ​ក្រពះ ប៉ា​ទទួលខុសត្រូវ​។
បាទ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយការ៉េមដល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
បាទ ខ្ញុំនៅជាមួយ Doyeon
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក ហើយត្រលប់មកវិញ
-បាទ ជួបខ្ញុំនៅមុខបន្ទប់ទឹក។
- បាទ
ខ្ញុំភ្លក់ផ្លែស្ត្របឺរី
មិនអីទេរសជាតិផ្លែស្ត្របឺរី។
ឥឡូវនេះ
Doyeonah
ម៉ាក់ក៏ទៅបន្ទប់ទឹកដែរ។
កុំទៅណាទេ ចាំមើល
បាទ
អឺ... សុំដើរចេញមួយភ្លែតបានទេ?
អីយ៉ា
Doyeonah
តើការ៉េមនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឱ្យ​វា​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
នរណា?
មនុស្សប្រភេទណា...
អត់ទេ អត់ទេ។
វារលាយ, ញ៉ាំវាឱ្យលឿន
- អូ បាញ់ល្អណាស់!
-បាញ់ល្អ!
- តើវាកោងទេ? តើអ្នកបានទៅណា?
- បាទ ខ្ញុំបានទៅត្រង់។
មិនអីទេបើអ្នកមិនស្លាប់
ហេ
បាទ នេះជា Seokjun Kim។
ទេ ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាស្មុគស្មាញពេក
វាគ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
បាទ?
ទេ កងកម្លាំងដែលផ្តួលរំលំប្រទេស
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយបែបនេះ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រទេស?
តើ​អំពើ​ភេរវកម្ម​ជា​រឿង​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ឬ?
ញុះញង់ប្រជាជន
ផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានក្លែងក្លាយ
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង វាជាអំពើភេរវកម្ម។
និយាយអីញ្ចឹងគឺខ្ញុំ!
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ក្រុម​ដែល​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អ។
កុំបារម្ភ
បាទ?
បាទ អូ ពិតជា
តោះញ៉ាំបន្តិចទៅ។
បាទ
អូ! ពុកអើយ!
សូមពិនិត្យមើលនេះ, Mr.
បងប្រុស ចូរយើងផ្លាស់ទី។
អូ
អូ យល់ពីរឿងនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយអំពីវា ...
តើនេះជានរណា?
បាទ
រដ្ឋមន្ត្រី Seokjun Kim
មែនហើយអ្នកណា...
ជិត
ស៊ូលីវ៉ាន់
James Sullivan?
រដ្ឋាភិបាល
គ្រប់គ្រងវាដោយការដាក់ទណ្ឌកម្ម ឬ
ពិតជាសម្ងាត់
វាអាចមានចលនា។
គ្រាប់បែកនៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំ
តើ​នរណា​ខ្លះ​ជា​អ្នក​លេង​សើច?
707 តើអ្នកជាគ្រូក្មេងជាងគេមែនទេ?
អូ តើសង្កាត់ប្រភេទណាដែលជាកងកម្លាំងពិសេស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើរដ្ឋមន្ត្រីមានការរើសអើង
ព្រោះវាអាចដំណើរការបាន។
អូ គ្រាន់​តែ​និយាយ​វា​លោក។
ឥឡូវនេះផ្តោតលើទីក្រុង Giyun
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង
វាត្រូវតែត្រូវបានធ្វើយ៉ាងល្អិតល្អន់នៅផ្នែកនោះផងដែរ។
បន្ទាប់មកយើងផងដែរ។
ច្បាស់ជាងនេះទៅទៀត។
តើយើងមិនគួរធ្វើអ្វីមួយទេ?
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri